https://www.youtube.com/watch?v=R3fOdDfMsPQ


كاين بزاف داير في باله كي يصرف بزاف دراهم في البيبليسيتي يبيع بزاف بصح ما على بالوش باللي الكرياتيف هو سر بعي يعني تقدر تصرف الملايين دولارات إذا كان الكرياتيف تاعك عين ما تجيبش مبيعات وتقدر تصرف غير 10 دولار وكين عندك كرياتيف قوي تجيب بزاف طلبيات في الفيديو تاع اليوم راح نحكوا على الكرياتيف 1. بسم الله الرحمن الرحيم والصلاه والسلام على رسول الله خوتي في الله ما شفتوا في المقدمه نحكوا على الكرياتيف 1. الكرياتيف هو فيديو بيبليسيتير اللي يشوفوا زبون ويقنعوا باش يشري يعني انا كليون كيفاش نقشري عليك لازم نشوف فيديو بيبليسيتي تقنعني هذك البيبليسيتي هذيك هي الكرياتيف 1. والكرياتيف فيها ما يقولوا فن لازم انت تكون فنان فيها باش تبيع مليح وتروح للبعيد 1. علاش كاين عباد يبيعوا ميم برودوي ماشي برودوي يعني كاين ناخذ مثال مثلا واحد يبيع زيت تساقط الشعر واحد يبيع تساقط الشعر عندهم ماركه مختلفه مصح عنده كاين ماركه تبيع اكثر من ماركه ماشي على جال عن واحد عنده لوغو شباب ولا واحد عنده زيت ايفيكاس نو لاديفيغونس عنده واحد كرياتيف يبيع واحد كرياتيف مايبش 1.
الغلطه اللي دايرينها في الناس بزاف انه الكرياتيف المليح هو هذاك الكرياتيف يجي بروفيسيونيل فيه مونطج مليح شباب بريزونطابل كاليتي الجبده طالعه مننا سوتيتراج ا نقوللك خويا العزيز هذا الكرياتيف هو الكرياتيف اللي ما يجيبش مبيعات 1, 2. في الفيديو تاع اليوم عطيك السر تاع الكرياتيف القوي اللي يجيب مبيعات راح نشوفوا خوتي في الكتاب تاع مرخص ناجح وشنو هما لي كرياتيف اللي يجيبوا المبيعات 2. دونك بدون اطاله انا راني ماركي الشابيتر تاع الكرياتيف راني داير له ستيلو باش نطيح فيه ديريكت وراني كاتب لكم يعني كاع لي ديي تاع الكرياتيف الناجح في هذا البوان بوان با بوان 2. دونك باش ما نراطي والو نروح نبدا نقرا من كتاب ديريكتومون الحاجه الاولى الكرياتيف اللي يبيع بار اكسبيرونس خوتي هو الكرياتيف اللي فيه زيرو مونطاج يعني ما يقول ما تقص فيه والو 2. يعني ملي بلاي حتى تحبس هذاك هو الكرياتيف ما راه ماديرو ني مونطاج ني تجي ايفي ني طرونزيسيون ني تعليق صوتي ني عفسه تروح ني عفسه تجي يعنيك انا قابض التليفون تاعي الايفون والسيد يبريزونتي برودوي ندير بلاي يبريزونتي برودوي يكمل نحبس بلاي 2. هذاك الكرياتيف ما نحط في البيبليسيتي هذا اهم ميزه تاع الكرياتيف الناجح 2.
هذا الكرياتيف خوتي شغل انا طلقت به بيبليسيتي انا خدمته طلقت به بيبليسيتي جبت به 1000 كوموند في برودوي واحد في نهار وبرودوي فيه فايده طالعه فايده فوق واحد 350 فايده ولا يعني برودوي فايده ب 1000 كوموند 1200 كوموند بكوست 0 3 يعني نحكيلك عفايس يعني كان ما جربتهاش ماكله نحكيلك تما راني السر مش راني نهضر خويا 2, 3. ما تشوفش كاع موراك هذوك الكرياتيف اللي تلقى فيهم مونطاج وتكتيبه وكذا اللي يخدموهم ب 400000 500000 شغل انت تيبان لك هذا هو الكرياتيف مليح بصح هذاك هو الكريتيف اللي ما يجيبش 3. دونك هذه اول نقطه 3. النقطه الدوزيام يفضل ان يكون الفيديو كرياتيف مصور بايفون ايفون ماشي سامسونج ماشي تليفون وهذا اخر علاش ايفون ايفون باسكو فيه واحد الكاليتي تبان ريال ما يحمق لي كولور ما ينقص يعني المشاهد كي يشوف يبان ريال ومجربه الايفون هو اللي يجيب ريزيلطا خير من كاميرا ش كاميرا ايفون خير بيبي هو اللي ساعد في كرياتيف وثاني بيان سير مايكروفون 3. كتقول ايفون لا كاليتي ديماج ومايكروفون كاليتي 3. انا نقدر نكاميري بايفون بصح السيد اللي يهضر ويجوز البروي ولا يكون كرارس ولا يكون حاجه ولا الصوت تاع برا هكذا ولا ما الرسالة ما تلحقش بصح كيكون مايكروفون يكون معزول الصوت يعني غير السيد لان ينكاميري فيه يخرج صوته 3, 4.
دونك النقطه الدوزيام لازم يكون مصور ايفون ومايكروفون ثاني خوتي هذا النوع تاع لي كرياتيف يكون زوج انواع 4. يعني كرياتيف العفوي اللي يشرح المنتج واش يدير يعني ك كي تفيلمي تفيلمي انسان يقدم المنتج ولا توسامبلون تفيلمي المنتج وتحكي على المنتج تاعك ولا دير كرياتيف عفوي اللي فيه اراء الزبائن يعني كليون يحكي على المنتج تاعك ديريكتومون قال فوالا نسيت عجبني مننا يعطيكم الصحه مننا يكون كيف عفوي ما فيهش كاع مونطاج يجي ديريكتومون 4. هذو هما زوج انواع تاع الكرياتيف العفوي كرياتيف ديريكتون به البرودوي ولا كش كليون يفيلمي روحه يحكي على لافي تاع البرودوي تاعك يعني اذا عجب ولا ليكسبيرونس كيفاش كانت 4. دونك كل كرياتيف تخدم منه بزاف لي كرياتيف يعني لازم تكثر تكثر لي كرياتيف زعما عندي برودوي قبل ما نخدم برودوي على الصح انا نانفيستي مانيش نحكي قلتلك لي برودوي تاع لاشين ولا نحكيلك انا داخل بروجي تاع 100 200 300 500 مليون مليار انا كدخل بروجي قوي ما ندخلش نتيستي نخدمله 200 كرياتيف نخدم الدنيا ليكرياتيف وراح نعطيكم في هذا السوجي كاع اسرار تاع لي كرياتيف 4.
دونك الكرياتيف هذا نكثر منه علاش باسكو الفيسبوك ادس يمشي في سيستيم تعطيه 200 كرياتيف يتيم في 200 ويشوف يقدر في هذوك 200 كاين غير خمسه اللي يجيبوا ريزيلطا مليح 4, 5. تسما هذوك الدراهم البيدجي انت زعما كومبان ديالها 200 دولار هذك 200 دولار يصرفهم غير في الخمسه دي كرياتيف القويين الاخرين ما كله تما فهمتوني علاش لازم تكثر باش تكثر الحضوض تاعك طيح في الوينر كرياتيف 5. كاين كرياتيف تعطيله 10 دولار يجيبلك 10 مبيعات كاين كرياتيف تعطيله 10 دولار يجيب لك 50 مبيعة اخو كوست 0 ديريكت 5. دونك هذه هي علاش لازم تكثر وعلاش الكرياتيف العفوي مليح باسكو الكرياتيف العفوي يشبه المحتوى العادي تاع السوشيال ميديا ما يبانش اشهار تقليدي ويعطي احساس بالصدق والثقة ويوقف سكرول 5. يعني يعني المشاهد كيشوف الكرياتيف تاعك حاجه الاولى يحبس سكرول ما يبانش بيبليسيتي يبان حاجه ستوندار عفوية يحبسوش وصاري وزيد يعطي الثقة 5. شغل حاجة ريال باسكو شغل كريات ماشي بروفيسيونيل قدا ماشي تجيب من انترنت ولا كي تكون تحكي معه بطريقة عفوية ويشوف ليماج ما فيهاش مونطاج ولا هذ الحاجة تعطيله احساس بالثقة داكور 5.
دونك هذه هي لاريزون علاش الكرياتيف العفوي مليح بزاف خوتي دوك نروحوا للنقطة اللي موراها شش الحاجة اللي تزيد تقوي الكرياتيف العفوي تاعك يعني ش الحاجة حاجة اللي تخليه كرياتيف يعني تجيب ريزيط أكثر 5, 6. دونك أول نقطة راح نحكوا على ما يعيطوا الهوك أول ثواني حاجة مهمة بلا ما نحكوا 6. بص كي نقول هوك خوتي ما تيماجينيش باطيمة طيح ولا زعما شغل من شهر هكذا يقطعك شي حاجة و بعد تخرج حاجة من نو هي كرياتيف الهوك عبكش لازم لازم 3 سيكوند يكون فيها انيرجي طاقة يكون شغل زعما تبدا تبدا بواحد مثلا إذا نحكي على كش مشكل زعما تعيانوا منه تساقط الشعر 6. قال شعرك يطيح وعندك عندك فراغات يعني يكون واحد الحيوية في البدية 6. دونك هذا هو الهوك تما ما تبداش بريتم سطابل روح بدايرجي وبيان سير انت شغل تسي تتفنن لازم الهوك يكون في لافوا تكون الطون طالع وملياني تكون في ليماج تكون زعما بيه حركة تكون تبدا تمشي وتحكي ولا فهمتني شغل حاجة توقف 6. بصح هذوك العفايف تاع باطيمة طيح والسيد يدخل في كروسة ولاخر يصوطي مناقه هذو كاع يفيتي حبيبي باسكو هذوما ديجا هذو أصلا فيهم مونطاج قلنا كرياتيف مليح مافيش مونطاج 6. دونك هذه النقطة الأولى 6. النقطة ديزيام اهدر على المشكل قبل الحل 6. هنايا الناس ما تبداش مباشرة بالمنتج الناس تشري الحل ماشي المنتج داكور 6, 7.
دونك الناس انا ما نروحش نقولله هذا الزيت را يديرلكذا نقولله حبيبي على بالي بلي انت الفراغ اللي عندك هنايا يدير لك واحد الحرج وتحشم ونجي تروح تقابل نسابك ولا ما على باليش شغل انت روح له في البروبليم ديريكت رحله في نقطة الألم ومن بعدها اعطيله الحل 7. يعني ما تحكي على البرودوي احكي على البروبليم واعطيله الحل اللي هو البرودوي تاعك 7. دونك هذه نقطة الدوزيام 7. كاينانيك بين النتيجة بوضوح بين قبل وبعد ولا احكي نتايا قبل ما يصرى ومور ما يصرى واش را يصرى اطيت تما اراء الزبائن تجربة حقيقية ولا تما هذا في نوع تاع كرياتيف تقدر ديرها 7. قلنا الكرياتيف تقدر دير انت مشكل وحل ولا تقدر تبين النتيجة مباشرة 7. قال نعطيكم مثال واحد آخر نقعدوا في نفس الشق الشء زعما هكذا يبدا في قلب خوتي بزاف راهم يسيو في المنتج وبزاف لقوا نتائج وهمك اراء الزبائن زعما تحكم تيليفون تسمع لهم ويديروا بلاي 7. زعما بعثوا لك الفوا في الواتساب قاللك والله يا خويا غير صافي بليزير ناض لي شعر را كذا تسما فهمتني هذا نوع الكرياتيف العفوي الأول المشكل والحل والدوزيام تبين النتيجة اللي هي اراء الزبائن 7.
دونك نعطيكماني حكيت انا استراتيجية الكرياتيف ذاكي تخدم هكذا دير زعما مثلا 10 فيديوهات عفوية تبدل ليه تبدل الدخلات 7, 8. زعما انا ندير دخلة هكذا قال يا على بالي كي شعرك فارغ راك تعاني منها بعد مشكل واحد آخر على بالي جربت بزاف منتجات وكاع فيهم يضروا واحد ما فيه ايفيكاس وقاع تما كذا انت تنوع الدخلة ولا تقوللهم زعما حبيبي الكاسكيطة هي اللي دارتلك تساقط الشعر والبوني كيف ولا الخمار هو اللي دارلك الفارغ بصح انا عندي الحل 8. يعني انت تبدل الدخلة برك انت رحله للبروبليم وبدل الدخلة تفنن برك في الدخلة بعد كيف كيف اطيله الحل اللي هي زاوية يقولوا لها زاوية التويقية ولا هي الحل بك تقولله زاوية تبيقية تلفهم شويةقولوا الحل 8. شغل قصدي انا باش ماقولكمش زاويةقيه نقوللكم الحل وخلاص يا زاوية اللي هي الحل وثاني لازم تبدل تبدل لايرسون يعني لاسون تحكي علىك مثلا اناي إنسان يحكي على البرودوي مثلا ندير 10 كرياتيف ندير زعما زوج عباد ندير خمسة عباد ندير زوج بنادم زوج بنادم زوج بنادم مثلا ولا ندير زوج عباد ندير خمسة ببنادم خمسة ببنادم وهذوكزج عيبات ندير بهم خمسة خمسة يديروا زوج ليتوني زوج ليتوني يبدلوا لي توني وثاني كيبدلوا الاماكن بدل مكان التصويط دير وحده وحده في اوتيل وحده في طرامواي وحده في باطيمه وحده بدل الاماكن هذ ملاح وحده عند الحفاف وحده شغل نعطيكم اكزومبل برك فهمتوني خوتي 8, 9.
تسما انت واش تبدل تبدل تبدل لي هوك تبدل الاماكن وتبدل مكان التصوير ومن بعد دير لي تيست بيان سير وتشوف شش يمشي واش ما يمشيش في الفيسبوك ادس 9. دونك هذوما بارمي الاساسيات تاع ليكرياتيف 9. دونك مولاها نروحوا ديريكتومون خوتي للزاويه التسويقيه خوتي الزاويه التسويقيه هي الطريقه ولا المنظور اللي تقدم بها المنتج للزبون تاعك يعني كاين كليون تقدم له برودوي بطريقه وكاين كليون تقدم له برودوي بطريقه واد اخرى 9. ناخذوا زعما مثال بسيط عندك منتج مكمل غذائي تقدر تسوق له زاويه تخفيف توتر يعني انا عندي منتج غذائي زعما فيه الاشواغاندا او الاشاب اللي ينحي ستراس نقدر نسوقله بلي هذا المنتج ينحيلك التوتر اليومي ونقدر نسوق له بلي هذا المنتج يحسن لك النوم تاعك 9. نقدر نسوق لهمنتج بزاويه بلي هذا المنتج يحسن لك التركيز تاعك 9. نقدر نقولله هذا المنتج يديرلك التوازن الهرموني للنساء يعني هنا راهم زوايا مختلفه وجماهير مختلفه وفي منتج واحد تقدر تبيعوا بزاف ليزوديونس 9. يعني عبكش معت هذ الحاجه هذ الحاجه عندها معنى كبير معنتها انت شغل كل كي تكثر الزاويه التسويقيه وليزوديونس معنتها تكثر الجماهير 9, 10.




يعني هنا تقدر تسكين وتبيع بزاف بزاف العزيز اسمع مليح علاش الزاويه التسويقيه مهمه لان الناس ما تشريش المنتج تشري الحل للمشكل تاعها 1. اذا خاطبت المشكل الصح راح تربح اذا اخترت الزاويه غلط حتى ولو المنتج مليح ما يبيعش 1. يعني نفترضوا انه انايا نخ انا انا نسي نبيع زعما المراه عندها خلل في توازن هرموني ايماجين نقولها بلي هذا المنتج يحسن لك النوم وهو هذا نفس المنتج هو اللي يدير التوازن بصح انا ماخاطبهاش بلي يديرلك توازن هرموني نقولها هذا المنتج جي يحسن لك النوم اني قصد زاويه غالط هنايا ما ما تربحش ميم لو كان المنتج يكون نفسه بصح لو ك نقول هذا المنتج يحسن لك التوازن الهرموني بيان داكور 1. دونك هذه هي العفسه مهمه بزاف بون هنا كتبت انيدوت كنت نشفى واحد الخطره كنت خدامه على واحد المكمل غذائي تاع التوتر خدمته تقريبا 10 لي كريات بزاويه تسويقيه مختلفه خدمت واحد البرودوي شفتوه نورمالمون في لافورماسيون هذك درت لكم اكزومبل عليه 1. دونك هذا البرودوي خدمت هذا البرودوي هكذا باز د اشوا كانداتي ستريس هكذا في واحد اربعه ولا ثلاث اعشاب هكذا 1, 2. دونك سوقت بزاف زوايا يعني قلت باللي هذا المشكل الناس اللي تعاني منا من ستريس مننا هذا البرودوي مليح تما درت بزاف زوايا تطبيقيه وخاطبت بزاف جماهير ونقاط الم ديفيرون ولكن كاين في واحد النقطه درت واحد 20 كرياتيف ولا ولكن كاين كرياتيف واحد جاب بزاف الريزيلطا بارابور لكاع لي كرياتيف جاب كوست بزاف هابط 2. يعني كاين كرياتيف جابلي 50 كوموند بار جور وكاين كرياتيف جابلي غير لي كوموند بار جور هنا الزاويه التسويقيه كانت صحيحه والجمهور المستهدف كان صحيح ونقطه الالم كانت صحيحه 2. نعطيكم اكزومبل انا هذا البرودوي قلت كيفاش كان الكرياتيف كان هكذا روحوافورماسيون تلقاو الفيديو كلش يعني في الفورماسيون هذك تاع المهم قلت له حبيبي المشكل ماشي زعما انت مدبريس ولا ولا ماراكش مليح ولا ولا راك مستريسي قلت له حاجه نورمال كاع كاع نجوزوا يايامات مستريسين وكلش 2. المشكل راهو سي كو نهار اللي تكون مستريسي فيه وتكون مدبرس ويخرجك الشغل مهم لازم دير يعني الشغل لازم تقضيه عندك ناس لازم تروح تفري شغل معهم عندك حبابك لازم تقصر معهم تما ايماجين انت راك مديبريس ويخرجك هذاك الشغل 2. الحل راهو عندي بهذا المكمل الغذائي ضرب جوج حبات وراك مريكلي ينحيلك توتر وتقدر دير المهام اعك اليوميه اللي يخرجوا لك ايجون بطريقه سهله 2, 3.
راك تيماجين حبيبي هذا الكرياتيف طر ديك الدنيا يا اخو جاب ريزيلط اكثر منهم كاع علاش خاطبت يعني قص نقطه الالم المهمه تاع هذ الجماهير 3. الجمهور هو واحد الناس المثري خطبتهم كاع خاطبت كاع نفس الجمهور ولكن في الفيديو هذا قص لواحد النقطه الم اللي هي اللي هي شغل ماشي كيكون مدبريس كيخرج شغل وهو مدبريس 3. راك تيماجين انت شغل زعماك مديبريس دوكا من بعد يعيط لك يعيط لك الوالد تاعك يقوللك اسمع راهم جاو راهم جاو خوالك ولا راح معهم البلديه ولا شغ انت مديبريس راح معهم الببلديه حبيبي ما تقدرش 3. ماز تضرب تضرب المكمل غذائي جوج حبات دونك هنايا تقيس نقطه الالم للصح تاع هذاك البروبليم وتعطيله الحل اللي هي جوج حبات داكور طبيعي خوتي حالا طيبا جوج حبات اعشاب برك ما تخافوش 3. دونك هنايا القاعده الذهبيه الناس ما تتاثرش بالميزات تاع المنتج يعني ما يهماش تقول هذا المنتج واش فيه ولا واش فيه الناس تاثر بالمشاعر 3. ما تقولش المكمل يحتوي على مغنيزيوم و فيتامين بي سي قول تقدر تواجه نهارك بلا ما يحكمك التوتر داكور 3. دونك انت شغل اطيله الحل تاع المشكل تاعه تو سامبلون و بعدقولله بلي هذا المنتج فيه فيتامين سي وفيه مغيزيوم سي اوكي ماشي بروبليم 3, 4.
دوك اخوتي كيفاش ندير باش نلقاو هذ الزاويه التسويقيه تو سامبلون تروح تطالع على التعليقات تاع الناس اللي عنوا بهذ المشاكل الرسائل تاعهم التقييمات ولا المنتديات 4. على بالي هذو ماك شغل كيفاش مثلا وقف نلقى ليفو تاعي في المخده ربي نلقى شعري لاصق في المخده ولا في المشطه هكذا ولا فهمتني ح تملك بلي راهم يعاني مساكن بهذا المشكل 4. دونك انتح تقيسهم في هذا المشكل ديريكت وتعطيهم الحل بيان سير ماش نقولوا تكذب ولا تخدعهم ولا تخدم خدم برودوي بيان ما يخش بصح نحكيلك كيفاش تبيعي لهم بالماركيتينغ بالفن يعني راح راح لهم نقطه الالم الكبيره كاع 4. نحكوا مثال زعما واحد سمين وانت عندك زعما كش بروغرام تاع سبور بروغرام تاع سبور هكذا اللي هو منتج شقاوي رقمي بيان تروح تخاطبه ديريكتومون بالبروبليم تاعه 4. زعما واحد سمين ما تقولوش تقدر تقولوا زعما على بالي بلي عيت من التريكوات اللي كي تلبسهم يبينوا كاع لي ديطاراي تاع الكور وهذ حاجه تحشم بها مع الناس فهمت 4. هذه بالك يقدر ما على باليش انا ما ما قريتش انا زعما قلت بالك هذ نقطه الم تاعهم تقدر تكون ماشي نقطه المصاديبون لازم تحط روحك في راس الانسان 4, 5.
انا مادرتش دي روشيرش في هذا البوان مارشيرشيتش في العباد اللي يعانيو من هذا البوان بصح لو كان تدخل هكذا في جوجل تكتب جوسوف من السمنه انا اعاني من السمنه من هنا ادخل اقرا الناس وتعيشهم يعبروا على المعاناه تاعهم 5. تلقى اذا تلقى واحد النقطه تاع الم يعانيوا منها يقوللك زعما نحشم هكذا ك نشوف روحي في مرايا ولا نحشم نروح للعرس وتلقى بالك حاجك ش ما تجينيشك فهمت تلقى واحد النقطه تتعاود بزاف نقطه الم 5. انت هذوك النقط الم حطهم واضربهم بديكرياتيف دونك الناس تحكي لك المشكل اه هنا كتبت بلي الناس تحكي لك المشكل بلسانها استعمل نفس الكلمات في الزاويه يعني انت في الكلمات تستعمل مم هذذوك تستعملهم داكور 5. اني دور على المشكل المخفي في المثال تاع المكمل الغذائي تاع التوتر المشكل ماشي التوتر فقط المشكل الحقيقي كان كي تكون متوتر ويخرج لك شغل هذه حكينا عليها دوك 5. هنا ضربت الالام الحقيقي ثاني نقطه طروازيام ركز على لحظه معينه 5. الزاويه القويه غالبا ترتبط بموقف وقت احراج ولا الضغط داكور 5. كي تربط المنتج بلحظه حساسه يولي الاقناع قوه اختبر بزاويه مختلفه هنا بيان سير انت تيثي زاويه مختلفه 5, 6.
هنا كتبت لك دير خمسه 10 زوايا مثلا الناس يعني بتقصد الشعر دير بلي قيس نقط المختلف مختلفه 6. قال نقطه الالم كي تمشطي شعرك بالبروسه وتلقاي شعرك لاثق في البروسه ولا كي تروحي زعما للدوش مثلا تلقاي الشعر هكذا شغل يطيح بزاف في الدوش ولا مثلا ولا في المخده ولا اكزومبل هكذا ولا بك تحسي ب شعرك يفرغ تسما هذوما نقاط المختلفه 6. و نحكوا على الماركيتينغ خوتي ما توسوسناش جرب هنا كتبت لك باللي جرب وخلي السوق يحكم 6. انا مثال برك خوتي الشهر المهم جرب وخلي السوق يحكم انت دير بزاف وتجرب والسوق هو اللي يحكم ماشي انتيا 6. انت تجيب الافكار لكن الجواب تلقاه في التيست 6. دونك فوالا خوتي هذو كانوا اهم نقاط تاع الزاويه التسويقيه والكرياتيف 6. دونك اذا عجبكم جور المحتوى ولا صافي بليزير يعطيكم الصحه خليونا تعليق جيم ك العاده مننا بلا ما نوصيكم خوتي 6. والكتاب تلقاو الليحب يطلب الكتاب تلقاو الطالب المباشر ولا المسبق في البايو 6. ربي يحفظكم خوتي ان شاء الله كاع راكم كم ناجحين بارك الله فيكم 6.